♪ She says she doesn't need to go ♪
♪ Mówi, że nie musi iść ♪
♪ So I don't let her know ♪
♪ Więc jej nie daję znać ♪
♪ And then she smiles ♪
♪ A potem uśmiecha się ♪
♪ In her fantasy ♪
♪ W jej fantazji ♪
Great, you got it everywhere.
Ojej, masz to wszędzie.
Nicky, stop.
Nicky, stój
Noctis Police, ma'am.
Dobry wieczór, policja Noctis.
Oh, that was fast.
O. Już?
Yeah. Come in.
Proszę wejść.
Hey you... you got a little...
Ma pani tutaj coś...
Hmm?
Co?
Mm-mm.
Mm-mm
No, it's... let me just.
Nie tu... proszę mi pozwolić...
Hello?
Halo?
Your appointment has arrived.
Osoba, na którą czekasz już przyszła.
Good, show her up. Thank you.
Dobrze, wprowadź ją. Dziękuję.
While I have you, sir,
Nie powiedział pan,
you haven't indicated
czy na jutro
whether you'll be having breakfast tomorrow?
chce śniadanie?
No, I'm good. Thank you.
Nie, dziękuję.
It's included in your stay, sir.
To jest wliczone w cenę pokoju, proszę pana.
Kind of you to offer, but I'm a robot.
Dziękuję, jestem robotem.
She's coming.
Już idzie.
Okay, I'm ready.
Jestem gotowa.
Sorry you're taking all the risks.
Przykro mi, że zostawiam cię z tym ryzykiem.
It's fine.
Spokojnie.
Well, I'm just hoping she doesn't give us any problems.
Może w ogóle nie będzie żadnego problemu.
Just be sure to check her ID first.
Tylko sprawdź najpierw jej dokumenty.
- You're breaking up. - Can you hear me?
- Tracę cię... - Słyszysz mnie?
- Oh shit, it's getting worse.
- A ty? - Robi się coraz gorzej.
They're jamming our signal.
To musi być zakłócanie.
Should we abort or what?
Rezygnujemy, czy idziemy?
Hello.
Dzień dobry.
Were you jamming us?
Czy to wy robicie te zakłócenia?
Yeah.
Tak.
I didn't want the whole world knowing our business.
Nie chcę, żeby wiedzieli, co zamierzamy zrobić.
Trust me, we've taken every security precaution.
Bezpieczeństwo mamy pod kontrolą.
Your jamming actually just impedes our work.
Zakłócenia uniemożliwią nam pracę.
Care for a drink?
Chcesz drinka?
Sobriety mode activated.
Tryb abstynencji aktywowany.
Yeah, I'm in AA at the moment.
Jestem na liście osób uzależnionych od alkoholu.
Oh, sorry.
Oh, przepraszam.
You are aware of the consequences
Jesteś świadomy konsekwencji
of jail-breaking him.
zdjęcia blokady?
We got it.
Jasne.
I'll no longer be constrained by cyber laws.
Nie będę już podporządkowany nakazom cybernetycznym.
I'll be free to steal, kill,
Będę miał wolność by
and even swear like a sailor if I want to.
latać, zabijać i kląć.
I'll be an outlaw, subject to disassembly if caught.
Będę poza prawem, podlegający dekonstrukcji.
So then will you be doing it?
Zrobisz to zdjęcie blokady?
Where's the woman I spoke with before?
Gdzie jest kobieta, z którą się kontaktowałam?
She'll be with us the moment you switch off your jammer.
Będzie z nami, gdy tylko skończycie z tym zagłuszaniem.
Hey, that's way better. Hello!
O wiele lepiej. Dzień dobry!
Whoa, a Vigil-2? So retro.
O, Vigil-2? Nie jest to nowość.
What OS are you packing?
Jaki masz system operacyjny?
ExOS 4.
Mam ExOS 4.
Ah, very nice.
No tak, przecież.
Now LEM here is gonna scan you, just a little formality.
A teraz LEM cię zeskanuje. Jeśli jesteś czysty, zaczynamy.
If you don't mind.
Proszę
Find her. I've got about five seconds.
Znajdź ją. Za 5 sekund będę spalona.
She's in the building.
Ona jest w budynku.
Just cross-referencing my database.
Tylko sprawdzam moją bazę danych.
Come on. Come on.
Szybko, szybko.
I'm almost there.
Jestem blisko.
Abort, she's a PI!
Ona jest detektywem!, Wychodzimy!
30-17, go!
Lokal 3017!
Lock engage!
Zablokuj!
Oh, come on!
Oh.
You're really doing this?
Naprawdę chcesz w to grać?
Fuck me.
Super
Dear friends, you may fuck yourselves.
Drodzy przyjaciele, możecie się pieprzyć.
Carlos, status.
Carlos, jaka sytuacja.
I'm good. Catch her.
W porządku. Złap ją.
Shut the fucking door!
Zamykaj! Zamykaj!
You can't do this! You're a robot.
Nie możesz tego zrobić! Jesteś robotem.
Directive seven, release.
Rozkazuje ci, puść mnie. Dyrektywa 7!
Shit. Shit.
Gówno! Gówno!
Roberta Williams, warrant 71635, aggravated hacking.
Roberta Williams, nakaz 71635, poważne cyberwłamanie.
I'm taking you home.
Zabiorę cię do domu.
Your attention please.
Proszę o uwagę.
Would passengers on Rocosmos flight FC805 to L-Copernic
Pasażerowie lotu Rocosmos FC805 do L-Kopernik
please now proceed to gate B.
proszeni są do bramki B.
Passengers of Atlas Flight 615
Pasażerowie lotu Atlas 615
coming from Grand La Grange,
z Grand La Grange,
please head towards
proszę udać się do
decontamination corridors C3 and C4.
korytarzy odkażania C3 i C4.
Royjacker sent you, didn't he?
Royjacker cię przysłał, nie?
Well, that bastard hacked my servers, okay?
Ten drań włamał się na moje serwery.
I simply returned the favor.
Dałam mu tylko posmakować jego własnego lekarstwa.
Welcome to Shanghai Interconnection.
Witamy w Shanghai Interconnection.
You know you're the bad guys, right?
Rozumiecie, że jesteście tymi złymi?
I don't jailbreak the androids, I set them free.
Odblokowując te androidy, przywracam im wolność.
We saw what happens when they're set free of Novigrad.
W Novigradzie widzieliśmy, co potrafią robić uwolnione roboty.
We don't actually know what happened there.
Nie wiadomo dokładnie, co się tam stało.
Oh yeah? I know the robots in our unit
Ach tak? Kiedy roboty z naszej jednostki
turned on us and started gunning us down.
do nas strzelały, stało się to dla nas jasne.
Wait, you were in Novigrad?
Byłaś w Novigradzie?
Mars Express flight ME-187 to Noctis
Lot Mars Express ME-187 do Noctis
is now boarding.
rozpoczyna wejście na pokład.
Hey, that's us.
Ah, to nasz.
Well check again then.
Sprawdź jeszcze raz.
I don't know what to tell you.
To niemożliwe.
Warrants don't just disappear.
Nakaz aresztowania nie rozpływa się w powietrzu.
Well, I mean there are a few ways to do it.
Istnieją dwa lub trzy sposoby.
Sorry, I don't see a warrant for Roberta Williams.
Przepraszam, nie ma nakazu na nazwisko Roberty Williams.
You got a hard copy?
Na pewno masz kopię, prawda?
It's at the office, accessing.
Na naszych serwerach. Pozwól, że pobiorę.
We've been chasing this scumbag for three weeks.
Trzy tygodnie, odkąd ta gnida każe nam za sobą biegać.
God da...
Cholera...
It's been erased from our database.
Został usunięty z naszych serwerów.
It what?
Co!?
Huh? So weird.
Jakie dziwne.
I hate to be a know-it-all,
Zmieniając temat,
but isn't it illegal to cuff citizens without a warrant?
czy skuwanie uczciwych obywateli jest legalne?
I mean, she's right.
Ma pani rację.
Oh, you're the best.
Dziękuję
Hey, Beryl.
Cześć, Beryl.
Hi sweetie. How was it?
Cześć kochanie. Jak było na Ziemi?
Same old slum for the unemployed.
Ta sama dziura dla bezrobotnych.
Is Chris available for our chat?
Czy Chris ma czas na odprawę?
Didn't you know? He retired me.
Nie wiedziałaś? Wysłał mnie na emeryturę.
- Really? - Stay on the line,
- Naprawdę? - Nie rozłączaj się,
I'll transfer you to the new one.
Przekażę ci wiadomości.
Are you okay?
Wszytko w porządku?
Oh, don't you worry. I'm keeping plenty busy.
Nie martw się. Mam mnóstwo zajęć
See you soon. I'll put you through.
Do zobaczenia wkrótce. Przełączę Cię.
Hello, Aline. I'm Janine.
Dzień dobry, Aline. Jestem Janine.
Chris Royjacker is waiting in your office.
Chris Royjacker czeka na ciebie w twoim biurze.
- Hey Chris. - How's it going?
- Cześć, Chris. - Hej, przyjaciele!
So Earth, huh?
Jak tam na Ziemii?
Bet it's nice to be home.
W domu lepiej.
It is.
Tak.
Hey, Carlos.
Cześć, Carlos.
Have you read my report?
Czy przeczytałeś mój raport?
Yeah, I did.
Tak, czytałem.
So they let Roberta Williams go, huh?
Wypuścili Robertę Williams.
I'll make sure she's back in cuffs.
Nie wymknie się tak po prostu.
Forget it. Her computer's burnt.
Zapomnij o tym. Najważniejsza rzecz to,
That's all I care about.
że spalił się jej komputer.
If you don't mind filling me in,
Czy możesz mi powiedzieć,
what kind of data did she steal?
jakie dane ci ukradła?
I don't know, it doesn't matter anymore.
Zapomnij o tym wszystkim, mówię ci.
Just forget about it.
To już nie ma znaczenia.
Woo!
Uhuu!
Enjoy yourself.
Korzystaj z Noctis.
Go out, make some friends.
Wyjdź, spotkaj się z ludźmi.
All right, see you around.
Do zobaczenia. Cześć
Does the Gliese 581 solar system
Czy w układzie słonecznym Gliese 581
have a livable, just-right, Goldilocks planet?
istnieje, planeta nadająca się do zamieszkania przez ludzi?
This is the question humanity asked
To pytanie, które zadała sobie ludzkość
the universe 53 years ago when it sent the Ekinci probe.
kiedy 53 lata temu, kiedy wysłała sondę Ekinci.
It's been 20 years since Ekinci
Minęło 20 lat, odkąd Ekinci
dropped into orbit around exoplanet Gliese 581D.
dotarła na orbitę wokół egzoplanety Gliese 581D.
We will soon start receiving
Już wkrótce zaczniemy
its first data transmissions any day now.
otrzymywać pierwsze dane.
So...
Ekh, ekh...
Who's tempted by the star?
Kto czuje się skuszony przez gwiazdy?
Oh, don't worry, updates. You know how they are.
Nic takiego, on robi małą aktualizację.
Can you do it?
Ale ja mam spotkanie.
I kind of have a meeting.
Nie możesz dokończyć?
Well, it won't be much longer.
To nie powinno zająć dużo czasu.
You're fine, apart from the hand?
A poza tym, czy wszystko w porządku?
Your analyses show you haven't fallen off the wagon.
Widzę, że znów tknęłaś alkoholu. Dobrze.
That's great. The first three months are the hardest.
Po trzech miesiącach najtrudniejsze już za nami.
There we go. See?
No znów jedziemy.
Mr. Chow?
Pan Chow?
Aline Ruby.
Aline Ruby.
Oh, Carlos didn't let you in?
Carlos nie wpuścił pana?
Oh right, he's updating too.
Prawda, on również się aktualizuje.
My daughter, Jun.
To moja córka, Jun.
We've had no news for three days.
Nie mamy żadnych wiadomości od trzech dni.
The police are after her for hacking.
Policja poszukuje ją za hakowanie .
Hacking, really? What'd she do?
O tak? Co ona zrobiła?
Jail-breaking a school robot, they say.
Podobno zdjęła ograniczenie ze robota, tak mówią.
Now she's disappeared along with her roommate.
Od tamtej pory zniknęła. Jej współlokatorka również.
But hacking?
Hakowanie?
So where do we start?
Jak to działa? Czego potrzebujesz?
I haven't really done this before.
Nigdy wcześniej tego nie robiłem.
We'll go look through her things.
Chodźmy zobaczyć jej rzeczy.
Was she living on campus?
Możemy iść?
Yeah, at the Alan Turing dorms.
Jej pokój jest w kampusie Alana Turinga.
Computers?
Informatyka?
Cybernetics.
Cybernetyka.
You're a former Army man, right?
Jest pan weteranem?
Huh?
Co?
No, why?
Skąd
My mistake. I was in the infantry.
Przepraszam. Byłam w piechocie...
When we met, you seemed to click your heels.
Właśnie stałeś na baczność.
I didn't do it on purpose.
Nie wiem co ci powiedzieć.
Memory full or insufficient.
Pamięć pełna lub niewystarczająca.
Update canceled.
Aktualizacja anulowana.
They force you to update and every time I try, memory full!
Zmuszają cię do aktualizacji i za każdym razem komunikat „pamięć pełna"!
Oh, sorry.
O przepraszam.
Carlos Rivera. Hey.
Carlos Rivera. Dzień dobry.
Jun Chow, 18. Second year cybernetic student.
Jun Chow, 18 lat. Drugi rok cybernetyki.
Clean record until now.
Wcześniej czysty rejestr.
Her parents are technicians on a hydro farm.
Jej rodzice są technikami na hydrofarmie w Acheron.
Oh, they were fired three months back.
To zostali zwolnieni trzy miesiące temu.
Father has no military record.
Ojciec nie miał kartoteki wojskowej?
Not that I can see.
Nie, zupełnie nic.
Hey!
Hej!
Jesus, what is he drunk?
Ojej. Czy on nie jest pijany?
Keep your distance, he's been jail-broken.
Cofnij się, on ma zdjęte blokady.
This is amazing.
To jest fantastyczne.
I have hands.
Ile mam rąk.
Stand back!
Odsuń się!
I need you to please move along.
Proszę się tu nie zatrzymywać.
Over there.
Tak, to jest tam.
I'm in a couple classes with her.
Chodzę z nią na zajęcia.
She busts her ass.
Ona naprawdę ciężko pracuje.
And her friend who's also disappeared?
Jej przyjaciółka też zaginęła?
Dominique? They're mostly just roommates, not friends.
Dominique? One tak naprawdę nie są przyjaciółmi. Tylko współlokatorkami.
Gotcha. And Dominique's last name?
Ah rozumiem. Nazwisko Dominique?
Viger.
Viger.
This about the robot jail-breaking?
Czy to ma związek ze zdejmowaniem ograniczeń?
By giving them life,
Nadając im życie,
organic science brings everyday objects
nauki organiczna włączają nasze obiekty do
into the virtuous cycle of the ecosystem.
do zrównoważonego obiegu ekosystemu.
It's my pleasure to introduce Brian Jobe
Mam przyjemność przedstawić Briana Joba
of Royjacker Industries
z Royjacker Industries
to present one of these new organics.
który zaprezentuje prototyp z tych głośnych "organików".
This was actually the first time
To pierwszy raz,
I've ever handled one myself.
kiedy gdy mogłem się nim posłużyć.
I'm not gonna lie, it felt kind of weird.
W dotyku wydaje się trochę dziwny.
Brian, the texture might need some work.
Może będą jeszcze musieli nad tym popracować.
Ladies and gentlemen,
Panie i panowie,
Royjacker Industries' Brian Jobe.
Royjacker Industries Brian Jobe.
I mean, nothing about either student really jumps out.
Nie, nie mam nic szczególnego do powiedzenia o tych dwóch studentach.
Oh, you know what?
Choć właściwie...
I did notice Jun would often come to class tired.
kilka razy zauważyłem, że Jun przychodzi zmęczona na zajecia.
Can't blame her though, curriculum's tough.
Nic dziwnego, biorąc pod uwagę poziom szkoły.
Was that all you needed to know?
Czy to wszystko, co chcecie wiedzieć?
Mm, what?
Przepraszam? Hmmm
Uh, mm.
Hmmmm.
Both students disappeared.
Zniknęły razem.
Could there be a common link?
Co je łączyło?
Yeah.
Proszę.
No idea.
Nie mam pojęcia.
I'm just their professor.
Nie spotykam ich poza tym miejscem.
I just try to teach them Babel + and Hegel 7.
Uczę je Babel + i Hegel 7. To wszystko.
I don't know their personal lives.
Nie wiem nic o ich życiu prywatnym.
Oh, sorry. The dean's mind-speaking to me.
Przepraszam. Dziekan chce się skontaktować się z mną myślowo.
What I have in my pocket will achieve that vision.
...to co mam przy sobie, urzeczywistni tę wizję.
I know it's still taught here
Wiem, że nadal się tu uczy
that organic technology is still purely
że technologie organiczne
in the realm of the theoretical.
należą wciąż do przyszłości.
They will have you believe
Zbyt drogie
that this burgeoning technology is too expensive
i mniej wydajne niż
and less efficient than electronics.
ich elektroniczne odpowiedniki.
Not true.
Nie prawda.
Let me introduce a little friend
Pozwólcie że wam przedstawię kogoś
who might make you change your mind.
kto sprawi, że zmienicie zdanie.
Stephanie, the first organic personal assistant.
Stephanie, pierwsza organiczna asystentka.
The dean's on his way.
Dziekan już idzie.
He'll show you the recording.
Pokaże ci nagranie.
...will have a positive environmental impact
... pozytywny wpływ na środowisko
in both her manufacturing and decomposition.
podczas produkcji i rozkładu.
This is historic.
To, co tam widzicie, zapisze się w historii.
I'll just fast forward a little.
Pozwól, że przewinę trochę dalej.
What?
Co?
What the hell's going on?
Co się dzieje?
She tried to shut him off.
Próbowała to wyłączyć.
The android's defending himself.
On się broni.
In breach of directive one.
Złamał dyrektywę nr 1.
Yes, he's clearly been jail-broken.
Tak, wyraźnie zostały zdjęte ograniczenia.
Deactivate now!
Dezaktywacja!
Oh my God.
Nie! Stop!
Has this ever happened before?
To już się zdarzyło wcześniej w szkole?
A jailbreak? No.
Zdjęcie ograniczeń? Nie.
Well, at least not since I became Dean.
Od kiedy zostałem dziekanem, nie.
I was more surprised than anyone.
Byłem zaskoczony, kiedy policja mnie powiadomiła.
And then when I heard reports about gunfire in the dorm.
A co do strzałów, które były oddane...
Gunfire?
Strzały z broni?
Somehow no one on the floor heard a thing,
Nikt nic nie słyszał na piętrze.
but it's clear a gunfight occurred here.
ale jest oczywiste, że była strzelanina.
Don't touch anything.
Nie dotykaj niczego w pokoju.
The police wanted me to make sure that...
Policja zabroniła.
I take it dorm rooms don't always smell like that?
To nie jest normalny zapach?
Mm-mm.
Nie.
Is it bad?
Czy to silny zapach?
Mr. And Mrs. Viger?
Pan i Pani Viger?
Was it you who found Dominique?
Czy to wy znaleźliście Dominique?
Aline Ruby.
Aline Ruby.
Simon Gordaux, in charge of the case.
Simon Gordaux, prowadzę śledztwo.
My condolences.
Składam kondolencje.
This is Mr. Chow, Jun's father.
Przedstawiam pana Chow, ojciec Jun
I just can't unsee it, what they did to her.
Jej głowa... jej mała buzia...
My girl.
to oni...
Come on, why don't we go sit down.
Usiądziemy, dobrze?
Recovered from their room.
Znaleziono w ich pokoju.
Our lab techs missed this?
Przeoczyliśmy to?
At first glance it appears homemade.
Produkcja rzemieślnicza.
Was your daughter involved with drugs?
Czy miała problemy z narkotykami?
No.
Przepraszam?
Or the pills might have been Jun's,
Tabletki mogły należeć
since they were roommates.
do jej koleżanki.
Well, that's exactly what I was telling you earlier.
Mówiłam wam, to właśnie ta dziewczyna.
That girl didn't belong there.
Nie miała tu czego szukać.
Why not?
Dlaczego?
How in the world was she paying her tuition?
Jak opłacała czesne?
People like that can't afford
Tacy rodzice nie mogą sobie pozwolić
the best university in Noctis.
na najlepszy uniwersytet w Noctis.
I knew she was trouble.
Wiedziałam, że sprawi kłopoty.
Now if you'll excuse me.
Przepraszam.
Her daughter thought Jun was a prostitute.
Jej córka podejrzewała Jun o prostytucję.
Gordaux, are you hitting on humans?
Gordaux, flirtujesz z ludźmi?
Can't spring for a bot?
Nie stać cię na robota?
Oh yeah, good one. Get outta here, Vlasek.
Wynoś się, Vlasek.
Don't you have shit to do?
Nie masz nic lepszego do roboty?
Eh, it's a joke!
Spokojnie, nie można już nic powiedzieć?
Are you new here?
Jesteś tu nowy?
It's that obvious?
Czy to aż tak oczywiste?
Police, seventh district. Go ahead.
Policja, siódma dzielnica. Słucham.
I was attacked by a robot.
Zostałam zaatakowana przez robota.
Are you hurt?
Czy jesteś ranna?
No, he pushed me down and ran away.
Nie, popchnął mnie i uciekł.
Okay, stay put.
Dobrze, nie ruszaj się.
I'll dispatch a unit your way.
Wysyłam zespół.
Yeah. Okay.
Tak. Okej.
Can you confirm your address?
Czy możesz potwierdzić twój adres?
My theory is the killer intercepted this phone call,
Zabójca musiał przechwycić komunikację,
got there before police
dostał się tam przed policją
and mistook Dominique for her.
ale zabił współlokatorkę.
But is it even possible?
Czy to możliwe?
Intercepting calls to the police?
Przechwytywanie komunikacji policyjnej?
Whatcha think, Gilbert?
Gilbert. czy to możliwe?
No, Inspector.
Nie, inspektorze.
Our communication protocols
Nasze protokoły komunikacyjne
make that kind of hacking impossible.
sprawiają, że podsłuchiwanie jest technicznie niemożliwe.
Oh, so that's what I was smelling.
Ach, to był ten zapach.
You have an organic?
Masz "organika"?
Pardon the smell.
Przepraszam za zapach.
Gamma Amilanidridase Benzoate.
Gamma-amilanidrydaza-benzoesan.
Ever heard of it?
Słyszałeś o tym?
That exact molecule isn't listed,
Ta cząsteczka nie jest na liście,
but its makeup indicates it's likely
ale jego skład sugeruje, że to prawdopodobnie
a psychoactive compound.
substancja psychoaktywna.
A drug?
Narkotyk?
Certainly gives us a motive.
Świetnie, robimy postępy.
Thanks, thingy.
Dziękuję maszyno
You're welcome, and my name is Gilbert.
Proszę bardzo, mam na imię Gilbert.
I also checked into Jun Chow's bank accounts.
Sprawdzałem konta bankowe Jun Chow.
She's been paying big sums of money to her parents.
Płaciła duże kwoty swoim rodzicom.
Because they were both laid off.
Oboje zostali zwolnieni.
Where'd it come from?
Skąd wzięły się pieniądze?
Untraceable, like dirty money for sure.
Nie do namierzenia, prawdopodobnie brudne.
Well that would fit with prostitution.
To by potwierdzało prostytucję.
That's quite an interesting lead.
Ciekawy trop.
Keep your opinions in your jar, thingy.
Zajmij się swoim słoikiem, maszyno.
I apologize, and my name is Gilbert.
Przepraszam, mam na imię Gilbert.
Hey, can I hel...
Tak, dzień dobry...
Hi Carol.
Cześć Carol.
I thought these might look nice in your garden.
Pomyślałem, że będą ładnie wyglądać w twoim ogrodzie.
They're from Earth.
Są z Ziemi.
Leave or I'll call the judge.
Wyjdź albo wezwę sędziego.
I haven't seen her in two years. Come on.
Minęły dwa lata, odkąd ją ostatni raz widziałem.
Mommy, who is it?
Mamusiu, kto to jest?
No one.
Nikt.
Philip will be home soon, you should go.
Philip niedługo wróci, musisz iść.
You can't stop me seeing her.
Nie zabronisz mi jej odwiedzać.
Oh yeah? And what if I don't?
Ach tak? A co, zamierzasz zrobić?
You'll hit me?
Uderzyć mnie?
Ah. See? Just in time.
Widzisz? W samą porę.
Carol.
Carol.
Relax, Phillip. I was just going.
Spokojnie Phillip. Nie będę was już dalej niepokoić.
You okay, babe?
W porządku, kochanie?
I am. Thank you.
Tak. Dziękuję.
It's okay, you're safe now.
Wszystko będzie dobrze, nie martw się.
Don't be scared.
Nie bój się.
Hey!
Hej!
You forgot something.
Zapomniałeś o czymś.
You piece of shit!
Ty ...!
What are you trying to do, man?
Co próbujesz zrobić?
Come in, leave him.
Chodź, zostaw go.
Yeah.
Tak?
Hi, it's Inspector Gordaux.
Witam, tu inspektor Gordaux.
Mm-hm.
Yhy.
Uh, we found the android Jun hacked.
Zlokalizowaliśmy androida odblokowanego przez Jun.
I'm heading over now. You want to come?
Będziecie mi towarzyszyć?
The first colonists lived down here?
Pierwsi koloniści mieszkali tam na dole?
I definitely don't think I could have.
Nie wiem, czy bym dał radę.
We're a lot better off under the domes if you ask me.
Szczerze mówiąc, lepiej jest pod kopułami.
- Am I right? - Mm-hm.
- Nie? - Yhy.
So anyway, you seeing anyone?
A poza tym, jesteś niezamężna?
There they are.
Oto twoi koledzy.
Ah, so nice to talk to people,
Miło, jest pogadać z ludźmi.
even if they're robots.
Nawet z robotami.
People, they just don't talk to each other anymore.
Bo dzisiaj ludzie już ze soba nie gadają.
Well, we talked to him, but he never said much.
Rozmawialiśmy z nim, ale on nie odzywał się do nas zbyt wiele.
You know, the guy was a little crazy if you ask me.
Był trochę stuknięty, nie?
He was always lugging all this crap around.
Ciągnął ze sobą mnóstwo gratów.
You know the type, and that was his spot over there.
Tam był jego kąt.
Hey, I'd love to hear what's so funny.
Chętnie usłyszę co w tym śmiesznego.
Oh, sorry.
Oh, przepraszam.
Here's an invite.
Już wysyłam ci zaproszenie.
Thanks.
Mam.
Yeah, at least three.
Było ich co najmniej trzech.
You see that? He put up a fight at least.
Widzicie? Nie dał się tak łatwo.
You analyze the blood?
Analizujesz krew?
Yeah, check it out.
Spójrz sam.
I saw this in the army, nano sutures.
Już to widziałam w wojsku, nano implanty.
It looks like we've got an augmented on our hands.
Chyba mamy tu kogoś z modyfikacjami.
Well, there were three individuals involved.
Poinformowano nas o 3 osobach.
Three augmented?
Trzech ulepszonych?
Who'd send a squad of augmented humans
Co za szaleńcy wysłali oddział ulepszonych
to destroy some worthless android?
żeby zniszczyć androida?
Hey! You might want to take a look at this.
Hej! Chodź zobaczyć.
Your robot was pretty busy redecorating the place.
Twój robot nie próżnował. Zrobił nową dekorację.
A spaceship?
Statek kosmiczny?
Yes siree.
Tak, proszę pana.
The android was building it with whatever bits
Droid budował rakietę nośną z
and bolts it could salvage.
odzyskanych materiałów.
I mean, you should have seen the guys' faces.
Powinieneś zobaczyć miny tych facetów.
The tech said it had essentially single-handedly constructed
Technicy mówią o przerobionym
a sort of modified Silverbury fighter.
deorbitera Silverbury.
What did Jun Chow do to that Android?
Co Jun Chow mu zrobiła, że stracił rozum?
And wouldn't the dome have kept something
A kopuła?
that massive from getting out?
Rakieta nie byłby w stanie przez nią przejść.
Yeah, you'd think,
Tak, to było wykonalne,
but actually the ship was just narrow enough
Jego statek mógł był wąski na tyle, żeby
to get through a vent during a carbon extraction.
przejść przez kanał wentylacyjny w podczas odgazowywania.
I don't get it.
Nie rozumiem.
Why would someone build a spaceship?
Po co budować statek?
Wild guess but, to go to space.
Żeby polecieć w kosmos?
Oh, by the way, how did things go with Carol?
A przy okazji, jak poszło z Carole?
We talked and I saw my little girl.
Rozmawialiśmy. I widziałem moją małą dziewczynkę.
Hey, there you go.
Jest coraz lepiej.
Sir, sir, wait!
Proszę pana, czekajcie!
Can you show me that photo again?
Może mi pan pokazać zdjęcie jeszcze raz?
Go to thermal vision.
Spójrz na wizję termiczną.
Not one prostitute is human.
Żadna z prostytutek nie jest człowiekiem.
Yeah, I guess the guy was wrong.
No tak, ten facet się pomylił.
Hey, excuse me.
Przepraszam.
Do you have any human prostitutes?
Czy macie tu ludzkie prostytutki?
Sorry, nothing but synthetics here, I'm afraid.
Przykro mi, tutaj jest tylko syntetyk.
Our hosts and hostesses are all backups,
Nasz personel, wszyscy są odtworzeni,
but we do consider ourselves 100 percent human.
ale uważamy się w 100% ludźmi.
Wouldn't you agree, sir?
Czyż nie jest to prawdą, proszę pana?
We heard this student was working here.
Powiedziano nam, że ta dziewczyna tu pracuje.
Jun Chow?
Jun Chow?
Let me go.
Puść mnie!
Carlos?
Carlos?
You know it isn't nice to cut people's arms off.
Nieładnie jest odcinać ludziom ręce.
Do you know how her parents are doing?
Czy nasi rodzice mają się dobrze?
Well I only saw your father, but yeah, he's a strong man.
Widziałam tylko twojego ojca, ale tak. Jest silny.
You do realize it's a crime
Czy wiesz jakie kary grożą za
to have a backup while still alive.
odtworzenie się za życia?
Do you know how much school costs these days?
Czy wiesz, ile kosztują studia?
My parents got laid off.
Nasi rodzice stracili pracę.
I had another job, but I just got so overwhelmed.
Miałam drugą pracę, ale nie mogłam jej już znieść.
Do you have any idea who's after you?
Kto was ściga?
Uh, the police?
Hmm, policja?
Yeah, Dominique was killed by a cop.
Tak, to był glina. Ten, kto zabił Dominique.
Fake cop?
Fałszywy policjant?
And in the lab, what did you do to that robot?
Robot na uczelni, co mu zrobiłaś?
Yeah, I have no idea.
No właśnie, nie wiem.
We saw the recording.
Widzieliśmy nagranie.
Whatever you did drove him insane.
Doprowadziłaś go do szaleństwa.
What do you mean?
Jak to?
He started building a spaceship.
Zbudował statek kosmiczny.
What? No way.
To brednie.
Oh yeah, a 15 meter launcher.
Tak, rakieta o wysokości 15 metrów.
Even our techies were impressed
Technicy byli pod wrażeniem
by what your robot friend managed to cobble together.
co udało się osiągnąć.
Carlos, the door!
Carlos, drzwi!
The service exit!
Wyjście ewakuacyjne!
Hey.
Hej.
That way!
Tędy!
That's ours.
To nasze.
Sobriety mode activated.
Tryb abstynencji aktywowany.
Yeah, yeah. Turn it off.
Tak. Dezaktywacja.
Do you confirm
Czy potwierdzasz
the deactivation of sobriety mode?
wyłączenie trybu abstynencji?
Yes.
Tak.
But it wasn't even him.
To nawet nie był on.
Not sure what I've got left.
Nie jestem pewna, czy mi jeszcze cokolwiek zostało.
What year'd you die?
W którym roku zmarłeś?
You're lucky I never toss anything.
Masz szczęście, że niczego nie wyrzucam.
Let's see how bad it is.
Podejdź bliżej, żebym mogła zobaczyć uszkodzenia.
Five years ago.
Zmarłem 5 lat temu.
Nine for me, cancer of...
W moim przypadku 9 lat. Nowotwór...
something I no longer have.
czegoś, czego już nie mam.
And you?
A ty?
They never found my body.
Mojego ciała nigdy nie znaleziono.
I was killed during the Novigrad Insurrection.
to było podczas powstania w Novigradzie.
Do you have family?
Masz rodzinę?
Yeah, a daughter.
Tak, córka.
But my wife and I aren't really in a great place right now.
Ale moja była i ja nie mamy dobrych relacji.
You're in luck.
Masz szczęście.
The socket seems intact.
Gniazdo wygląda na nieuszkodzone.
There you are.
I proszę.
So the change was too much for her?
Nie zniosła tej zmiany?
No, we were already separated when I died.
Nie, byliśmy już rozwiedzeni.
I was violent back then.
Byłem wobec niej agresywny.
We backups meet every Wednesday night
My, odtworzeni spotykamy się w każdą środę wieczorem
just to talk, support each other.
by porozmawiać.
If you're ever feeling down, don't be afraid to swing by.
Jeśli czujesz się przygnębiony, nie wahaj się wpaść.
Me, no.
Ja nie.
Relationships are a pain, and always get so complicated.
Związek, to męczące. Wszystko się komplikuje.
I'm done with real women, I just don't have the patience.
Mam już dość prawdziwych kobiet, po prostu nie mam cierpliwości.
If my synthetic busts my balls, I can turn her off.
Syntetyczna, jeśli zaczyna mnie irytować, mogę ją wyłączyć.
Oh yeah.
To prawda...
Have you seen these on campus before?
Widziałeś to już wcześniej?
They're apparently homemade.
Z manufaktury.
Oh, you mean gammas?
Gamma?
Yeah, they've been around for a few weeks.
Krążą od kilku tygodni.
It's an experimental molecule to boost your memory.
To cząsteczka eksperymentalna. Stymuluje pamięć.
I hear they'll use it for studying.
Uczniowie biorą to, do nauki.
Oh sorry, I have a call. Hey Beryl.
Przepraszam, mam rozmowę. Hej Beryl.
I heard what happened. Are you okay?
Słyszałam, co się stało. Jak się masz?
Don't you go anywhere, you.
Nie ruszaj się, zaraz wracam.
Wait, no, Mom! I think the issue's on my side.
Poczekaj mamo! Niczego nie dotykaj.
Gimme a sec.
To ja tego nie ogarniam.
All right, can you hear me now, Mom?
Słyszysz? Słyszysz co mówię?
Mom! Mom?
Mamo! Mamo?
I talked to the girl's father.
Rozmawiałam z ojcem małej.
He... asked me to stop the investigation.
Poprosił o zakończenie śledztwa.
But... Whoopsie.
Ale... Ups.!
Have you been drinking?
Piłaś?
I mean... Anything's possible.
Myślę... Możliwe.
Ugh, and after all you went through to quit.
Po tym wszystkim co, przeszłaś żeby przestać?
Well, no one's perfect.
Nikt nie jest doskonały.
It's just a little slip up.
Słuchaj, to tylko chwilowa słabość.
We all struggle with our demons, that's life.
Wszyscy zmagamy się z pokusami. Tak po prostu jest.
But may I give you some advice?
Czy mogę dać ci radę?
Yeah, sure thing. Hit me.
Tak, naturalnie.
Finish your drink, go home and sleep it off.
Skończ drinka, idź domu i odpocznij.
Can you do that?
Zrobisz to?
She's in here.
Tędy
I'll take you home.
Chodź, odwiozę cię.
Three months, 11 days and 17 hours.
Trzy miesiące, 11 dni i ... 17 godzin.
Hey, that's my new high score!
Rekord pobity!
This was a bad idea.
Nie powinnaś tego robić.
Geez. Death made you so boring.
Jesteś taki irytujący odkąd umarłeś.
Can you blame me for drinking?
Nic dziwnego, że piję!
I'm not really dead.
Tak naprawdę nie umarłem.
You're dead.
Jesteś martwy.
80 percent sure your head never used to float.
Twója głowa nigdy tak nie latała!
And the day for me will be like the night.
I dla mnie dzień dla będzie jak noc.
I shall see neither the gold of twilight
Nie spojrzę złoto wieczoru co opada
nor the far off sails
ani na żagle w dali
approaching Harfleur.
schodzące ku Harfleur.
And when I arrive, I shall place on your grave...
A kiedy przybędę, położę na twojej mogile...
Look at Mr. Chow.
Spójrz na pana Chow.
...green holly and a flower.
...zielony ostrokrzew i kwiat.
Am I still drunk or did he shrink since last time?
Czy ja nadal jestem pijana, czy on się skurczył?
My condolences.
Moje kondolencje.
Thanks.
Dziękuję.
Aline Ruby, my partner, Carlos Rivera.
Aline Rubi, mój partner, Carlos Rivera.
Condolences.
Nasze kondolencje.
Have you and I ever met before?
Czy my się nigdy nie spotkaliśmy?
No.
Nie.
Chris, sorry. I'm busy.
Chris, przepraszam. Jestem zajęta.
We need to talk.
Musimy porozmawiać.
Not a great time, later?
To teraz trudne. Później?
Sure, come by the house tonight.
Dobrze. Wpadnij do mnie dziś wieczorem.
I'm throwing a party.
Urządzam imprezę.
We knew augmenteds were involved.
Wiedzieliśmy, o tych ulepszonych.
We couldn't know one would impersonate her dad.
Ale nie mogliśmy wiedzieć, że ktoś podszył się pod jej ojca.
But I clocked he was ex-military.
Byłam pewna, że to żołnierz.
Oh, should have trusted my gut.
Nigdy nie słucham swojej intuicji.
It all started with the jail-breaking
Zdjęcie blokady z robota. To właśnie
at the university.
od tego się zaczęło
We're useless with cybernetics.
Jesteśmy totalnymi matołami z cybernetyki!
Who knows their shit?
Kto zna się na rzeczy?
If I could still get upset right now,
Gdybym mógł się wkurzyć,
old me would've slapped you and that flask outta your mouth
dałbym ci w twarz i przypomniał
and reminded you we failed our mission.
że nasza misja jest spieprzona i zakończona.
Come on, Carlos.
No dalej, Carlos.
Who knows someone who knows something?
Kogo znamy, kto się na tym zna?
Cesarsky?
Cesarsky?
Deleval?
Deleval?
No, we need an expert hacker.
Nie, potrzebujemy eksperta od hakowania.
I can think of someone.
Mam pomysł, ale...
Oh no.
Oh, nie.
Hmm.
Hmm.
If you think I'd ever work for you,
Jeśli myślisz, że się zgodzę,
you're more delusional than I thought.
to się oszukujesz.
You've met LEM.
Znasz LEMa.
His backup doesn't remember you.
Jego odtworzony cię nie pamięta.
LEM, this is Carlos.
LEM, przedstawiam ci Carlosa.
He killed you last week.
Zabił cię w zeszłym tygodniu.
If he attacks, throw him in the compactor.
Jeśli krzyknę, wrzuć go do zgniatarki.
Yeah, sure. Hello.
Jasne. Cześć.
Jail-broken robots, I swear.
Bez żartów. Robot odblokowany.
Getting high and screwing all day long.
Cały dzień to tylko seks i dragi.
Is there any chance you've ever seen one
Czy widziałeś kiedyś kogoś,
paint frescoes or build a spaceship?
kto maluje freski lub buduje statki kosmiczne?
Was this video doctored?
Twoje nagranie nie jest przerobione?
I don't think so. Why?
Nie sądzę. Dlaczego?
This wasn't a jail-breaking.
To nie było zdjęcie blokady.
For that, you just pop the hood and solder
Do tego trzeb otworzyć maskę
and melt a few things.
i stopić moduły.
But this, it's a takeover.
To jest przejęcie.
I've tried to write a program to do that for years,
Od lat próbowałam,
but I was never able to manage it.
nigdy się nie udało.
So how is that different from jail-breaking?
Jaka jest różnica pomiędzy odblokowaniem?
Well, with a takeover, you can order the machine
Dzięki przejęciu możesz rozkazać
to do anything you want it to do.
maszynie co chcesz.
Then it's not being freed.
Więc to nie przywraca wolności.
You could do that.
Może.
Like you could order it to erase all its directives
Możesz nakazać robotowi usunięcie jego dyrektyw
and take its freedom if you wanted.
i odzyskanie wolności.
It'd be instantaneous jail-breaking.
To byłoby niemal natychmiastowe zdjęcie blokady.
And get this, that freedom
Możliwe na odległość
would be transmissible between robots.
i przesyłane między robotami.
The holy grail of emancipators.
Święty Graal wszystkich wyzwolicieli.
Okay, so it depends on the order you give to the robot.
Dobrze, zależy od rozkazu jaki wydasz robotowi.
Right.
Zgadza się.
If for instance, I used a takeover to tell you
Jeśli przy przejęciu rozkazałabym ci
to kill your buddy Aline, you'd do it,
zabić Aline, zrobiłbyś to
convinced it was your own great idea.
przekonany, że dobry pomysł.
So you're saying that girl, some student,
To znaczy, że ona, zwykła studentka
did what you never managed to do?
dokonała tego, co tobie się nie udało?
No, rude.
To byłoby dla mnie przykre.
It was that bastard who screwed me over.
Nie, to ten drugi sk...., który mi wszystko ukradł.
Does this ba... fellow have a name?
Czy ten sk..., jak mówicie, jakoś się nazywa?
Ah, I see you followed my advice.
Widzę, że posłuchałaś mojej rady.
Hey Beryl, you can't judge, you've never felt thirsty.
Cześć Beryl, nie wiesz, co to znaczy być spragnionym.
What is that nightmare?
Co to za koszmar?
Chris hopes to replace soldiers
Chris ma nadzieję, zastąpić żołnierzy
with these organic creatures from hell.
tymi kreaturami z piekła rodem.
Are there customers already lined up
Czy są już klienci
for these meat machines?
na te organiczne maszyny?
It's building slowly.
Zaczyna się powoli.
Obviously don't tell the shareholders.
Naturalnie to mówimy akcjonariuszom.
Wow, are sales that bad?
Sprzedaż jest tak katastrofalna?
I'm afraid that information is confidential.
To poufna informacja.
Delighted to meet you, Aline.
Miło cię poznać, Aline.
I'm Janine, Beryl's replacement.
Jestem Janine, zastępuję Beryl.
Here I thought progress moved towards miniaturization.
Postęp nie idzie w kierunku w miniaturyzację?
My designer likes to dream big.
Mój konstruktor widział rzeczy w wielkiej skali.
Hey, Carlos.
Tak, Carlos.
So you're not gonna like this.
To ci się nie spodoba.
What do you got?
Mów?
It was Chris who was after Jun.
To Chris, uwziął się na Jun.
He ordered her assassination.
Zlecił jej zamordowanie.
Oh, what a circus.
Co za cyrk.
He's here. I've gotta go.
Muszę cię zostawić. On tu jest.
Be careful.
Bądź ostrożna.
Hey, Chris.
Cześć, Chris.
How you doing?
Jak się masz?
Wait, you're ahead of me. Let me catch up.
O, wyprzedziłaś mnie. Nadrabiam.
You're off the wagon?
Wróciłaś to tego?
Well then, to us.
Więc, nasze zdrowie.
You retired Beryl.
Wycofałeś Beryl?
I did. We gotta keep improving.
Tak. Sprzęt trzeba aktualizować.
Plus she was becoming the morality police
Nie zauważyłeś, z wiekiem zmieniała się
in her old age,
w strażniczkę moralność.
but she's our Beryl.
Ale to nasza Beryl.
You know? I'm not gonna unplug her.
jej nie zamierzam wyłączać.
Anyway, I wanted to come here to talk to you about...
Muszę ci powiedzieć, dlaczego tu jesteś.
Dropping my investigation?
Mam porzucić sprawę Jun Chow?
I adore you, Aline,
Uwielbiam cię, Alinie
and I can't say that about many people.
Niewielu jest takich, którym mogę to wyznać.
Please, sit down.
Usiądź, proszę.
When did you start ordering murders?
Od kiedy zlecasz morderstwa?
I didn't give the order to liquidate Miss Chow.
Nie wydałem rozkazu zabicia tej studentki.
Then who did?
Więc kto?
I'll tell you what you wanna know,
Odpowiem ci ale
but for the next three days, look away,
ale przymknij oczy na trzy dni,
keep your head down.
i nie zwracaj na to uwagi.
Chris, what's going on?
Co się stanie?
Stop asking questions. I told you.
Przestań zadawać pytania!
Why'd the school destroy the robot?
Po co niszczyć robota z uczelni?
You shouldn't have started drinking again.
Nie powinnaś sięgać znów po alkohol.
It's bad for your health.
Nie jest dobre dla twojego zdrowia.
Roberta Williams had been trying for years
Roberta Williams już od lat
to develop a software known as a takeover
próbowała opracować przejęcie.
that would give the user total control of a robot.
Oprogramowanie, które umożliwi całkowitą kontrolę nad robotem.
Royjacker's agents hacked her servers to steal her work.
Agenci Royjackera wykradli jej pracę z serwera.
With their resources and deep pockets,
Dzięki swoim środkom,
they finished the job.
ukończyli dzieło.
Roberta had proof and was gonna reveal everything.
Roberta miała dowody i chciała wszystko ujawnić.
And that's why he sent us to Earth
I dlatego zostaliśmy
to chase her down.
wysłani za nią.
This takeover was the program Jun used on the robot,
Program, którego użyła Jun, to było właśnie przejęcie,
with some additional tweaks by Royjacker's techs.
przerobione przez ludzi Royjackera.
That program was what drove the robots nuts.
Program sprawiał, że robot stracił rozum.
That's why the university had to destroy it.
Dlatego trzeba było się go pozbyć.
Do we know what it does to robots?
Wiesz co robi to przejęcie?
No.
Nie.
Well, you're officially my last friend now.
Dobra, jesteś oficjalnie moim ostatnim przyjacielem.
I mean technically you, and Beryl.
No razem z Beryl.
Well, she's different, she's a robot.
Ona to co innego, jest robotem.
Uh, what's up?
Eeee, Cześć.
All right then, later.
No coż, cześć.
Yeah, I also had a jacket.
Poza tym, miałam jeszcze kurtkę.
Oh, it's in the wash right now.
Wrzuciłam do pralki.
It'll be ready in 10.
Będzie za 10 minut.
So, what is it you do exactly?
A czym się zajmujesz zawodowo?
Detective, on your student's murder case.
Detektyw, prowadzę śledztwo w sprawie śmierci twojego ucznia.
Ah, right, right. Of course, sorry.
Ach, jasne, jasne. Oczywiście, przepraszam.
Did you know Jun duplicated herself?
Czy wiedziałeś, że Jun duplikowała się?
She had a backup created
Zrobiła odtworzonego,
who worked to make her some extra cash.
który pracował, by opłacić szkołę.
Ugh, that doesn't surprise me.
Nie dziwi mnie to aż tak bardzo.
Tuition is insane.
Szkoła jest bardzo droga.
Some students will rent their brains to brain farmers,
Niektórzy studenci wynajmą swoje mózgi farmerom,
but creating a duplicate, that's serious stuff.
ale duplikowanie, to poważna rzecz.
She was paying for her tuition and her parents' bills.
Płaciła za swoją szkołę i pomagała rodzicom.
Hold on. The brain farmers.
Poczekaj... Farmerzy mózgów...
Gammas, right?
Czy gamma
Could these maybe restore someone's
mogłaby komuś przywrócić pamięć,
memory if it had been erased?
jeżeli została wymazana?
Uh, no idea.
Nie wiem.
Which brain farm out there would give me
Jeśli jestem uczniem, który potrzebuje pieniędzy,
the quickest paycheck if I was a broke student?
do którego farmera mózgów powinienem się zgłosić?
Absolutely.
Oczywiście
What's the password?
Jakie jest hasło?
It should be dessert morning coyote.
Normalne. Deser, poranek, kojot.
What do you mean should be?
Co to znaczy „normalne”?
Well, it's old.
To stare.
My contact hopes it'll still work.
Mój kontakt ma nadzieję, że się nie zmieniło.
Super.
Super.
Welcome. May I help you?
Dzień dobry. Czym mogę służyć?
Uh...
Eeee...
Dessert morning coyote?
Deser, poranek, kojot?
I'm just saying.
No cóż, tak tylko mówię.
Welcome, follow me right this way.
Dzień dobry, proszę za mną.
Come on, it's this way.
Tak, tędy.
Got what you need?
Masz wszystko, co potrzebujesz?
Yeah.
Tak.
We're good. Printing now.
Jest dobrze, drukuję.
Confirm presence of guest.
Potwierdź obecność gościa.
Yeah, yeah, I confirm.
Tak, tak, potwierdzam.
So, what are your skills?
No to jakie są twoje umiejętności?
Babel +, uh, Hegel 7.
Babel +, ech, Hegel 7.
That's perfect.
Dobrze trafiłaś,
Cybernetics is so in demand right now.
Cybernetyka jest tak poszukiwana.
Well, we're keeping busy.
To działa
You're gonna wanna rest for at least
Trzeba zaplanować
one full day after the session.
dzień odpoczynku po sesji.
Some people don't react well
Niektórzy źle reagują
to the post memory treatment we give them.
na przetwarzanie postpamięciowe.
You should be fine.
Wszystko powinno być w porządku.
The what? Now, Carlos.
Co? Teraz, Carlos.
Yeah, the post memory treatment.
Przetwarzanie postpamięciowa.
Once you're done in the machine,
Po skończeniu pracy
you're given a product to erase all recent memories.
wstrzykują ci środek, żeby wymazać twoją pamięć.
It's a security measure for my clients, but also for you.
Bezpieczeństwo dla moich klientów, ale także dla ciebie.
If anyone grills you, you won't remember what you worked on.
Jeśli cię o to zapytają, nie wiesz, nad czym pracowałaś.
There's no danger.
Nie ma ryzyka.
In fact, it's what neurologists have been using
To właśnie stosują neurolodzy
for years on trauma patients to help them get better.
w przypadku osób po traumie.
We just crank up the dose a bit.
Po prostu odrobinę zwiększamy dawkę.
But I'd be lying if I said
Nie powiedziałem ci
there weren't possible side effects.
o możliwych skutkach ubocznych.
You might get migraine headaches.
Mogą występować migreny przez kilka tygodni.
Jun Chow rented her brain out.
Jun Chow wynajęła im swój mózg.
Last visit, three months ago.
Ostatnia wizyta, trzy miesiące temu.
I'll try to see what she worked on.
Zobaczę, nad czym pracowała.
Yeah, I heard...
Ale...
I heard it could fry your brain or something like that?
Czy to nie uszkodzi mózgu czy coś takiego?
I'm gonna level with you.
Słyszałem, że bycie
I won't deny that staying plugged in for 20 hours
podłączonym przez 20 godzin,
with your brain revved up to 50-fold
gdy mózg jest przyspieszony 50 razy,
isn't the most pleasant feeling.
nie jest super.
Aline, can you hear me?
Aline, czy mnie słyszysz?
I see a huge data transfer the day Jun was here,
Tego dnia był olbrzymi transfer danych.
and hang on,
Cały ten strumień
the entire stream went to Royjacker.
poszedł do Royjacker.
Okay, get a copy.
Ok, chcę kopię.
I can do that, but it'll trigger an alarm.
Mogę to zrobić, ale to uruchomi alarm.
Do I do it?
I co ty na to?
Right? So, what do you say?
W porządku? To co powiesz?
It's your call.
To zależy od ciebie.
Are... are you nuts?
Jesteście chorzy?
I'm sorry, do you realize how powerful
Czy zdajesz sobie sprawę jak potężna
Royjacker's company is?
jest firma Royjacker?
We can't touch the guy.
Co możemy zrobić?.
This is all above board.
Niczego nie dotykaliśmy.
The dirt on his firm is still on their servers.
Dowody obciążające znajdują się na serwerze.
We're just asking you to do a search
Musimy przeszukać
of the brain farmer's place, all right?
farmera mózgów.
Brain farmers erase your memory afterwards.
Wymazują ci mózg po wykorzystaniu.
How would you remember the takeover program,
Jak Jun zapamiętałby
let alone use it?
przejęcie by go potem użyć?
Remember those pills?
Tabletki, które analizowaliśmy?
They're a drug to help you study.
Pomogły jej się uczyć.
We think it might've restored her memory.
Uważamy, że to przywróciło jej pamięć.
Royjacker has an army of programmers
Royjacker ma do dyspozycji
at his disposal.
armię programistów.
Why resort to brain farmers?
Po co korzystać z farmerów mózgów?
Are you a cop or not?
Jesteś gliną czy nie?
This software is super illegal.
Ta oprogramowanie jest totalnie nielegalne.
It's worse than a chemical weapon.
Gorsze niż broń chemiczna.
Could he take the risk of it leaking?
Nie mogło to wyciec.
No can do, guys.
Żądasz ode mnie za wiele.
I'd need way more to issue a search warrant.
Potrzebuję czegoś więcej, na nakaz przeszukania.
I mean, Royjacker's an empire.
A Royjacker to prawdziwe imperium.
I'm impressed by your drive,
Gdybym był w waszej sytuacji,
but you better watch your backs.
byłbym ostrożny.
Gordaux, we have to go.
Gordaux, musimy iść.
Come on, Carlos.
Mo dalej, Carlos.
Wait, Aline, Aline.
Zaczekaj, Aline.
Uh, I'm picking something up right now.
Och, coś złapałem na moim kanale.
They don't waste time.
Nie tracą czasu.
Great, they're jamming us. They've locked on.
O rety, ktoś nam zagłusza sygnał. Zostaliśmy zablokowani.
I can't tell where they are.
Nie rozumiem, skąd to się bierze.
It's a missile!
Pocisk!
Collision alert.
Alarm kolizji.
Oh shit.
O cholera
Carlos, can you get out?
Carlos, dasz radę się wydostać?
No, I'm pasted in.
Nie, utknąłem.
You got eyes?
Widzisz ich?
Sending their positions.
Wyślę Ci ich pozycję.
Hello, Aline Ruby.
Dzień dobry, Aline Ruby.
I am the Emergency Rescue Service.
Tu pogotowie ratunkowe.
You've just been in an accident on one of our expressways.
Mieliście wypadek na autostradzie.
I do not observe any injuries, remain calm.
Nie widzę żadnych obrażeń.
In a few seconds you'll be free from your vehicle.
Za chwilę zostaniecie uwolnieni.
No. Stop! Stop!
Nie! Przestań!
You are now out of danger.
Niebezpieczeństwo już wam nie grozi.
For your safety, please remain in the secure lane
Proszę o pozostanie na pasie awaryjnym
until the police have arrived.
i oczekiwanie na policję.
If desired, I am able to connect you
Jeśli sobie życzycie, połączę was
with a counselor
z pomocą psychologiczną
We apologize for any discomfort, whether mental or physical.
Przepraszamy za tę niedogodność i...
It's okay to let it out.
Spokojnie, powiedz coś.
Fuck off, Abby.
Pieprz się. Czy to ci pasuje?
So Williams jail-broke you, huh?
Williams zdjęła c i blokady?
I asked her, but I didn't want to tell you.
Na moją prośbę. Nic nie powiedziałem, znam cię.
Even though it was a jail-broken robot
Wiesz, że zabił cię jakiś
that killed you?
pieprzony odblokowany?
Was it worth it?
Warto było?
I don't know. Was saving your life worth it?
Nie wiem. Czy warto było cię uratować?
All right, smart ass.
Kur... Ty mi odpowiedz.
At long last, we're receiving Ekinci's first transmissions.
Odbieramy pierwsze raporty z sondy Ekinci.
For decades, humanity has been...
Przez dekady, ludzkość była...
Would you go if it's inhabitable?
Poleciałbyś, gdyby nadawało się do zamieszkania?"
I don't know, it depends. Would you?
To zależy, a ty?
Mm, yeah, I think so.
Tak, myślę tak.
Then I'll pass.
W takim razie bym nie poleciał.
For sustaining human life.
Dla utrzymania życia ludzkiego.
- Pfft! - Here come the analyses,
Pfff Właśnie zostały,
hot off the press,
opublikowane analizy.
and they're not looking great.
Nie są zbyt zachęcające.
Lows of minus 75 degrees, highs over 250,
-75 stopni w nocy, 215 w dzień,
and the atmosphere is 87 percent sulfuric acid
atmosfera składa się w 87% z kwasu siarkowego
to top it all off.
na dokładkę.
That's a big ask.
To ryzykowne.
Is it feasible?
Czy da się to zrobić?
Well, that depends.
To nie jest... niemożliwe.
Do you wanna live or not?
Zależy ci na życiu, czy nie?
There is a vulnerability we can maybe exploit,
Istnieje podatność, którą można wykorzystać,
as long as you put a derivation on this node.
pod warunkiem, że założymy obejście na tym węźle.
You want the honors?
Miałbyś ochotę to zrobić?
I've already died once this month.
Już raz umarłem w tym miesiącu.
Do you know how to install one?
Czy wiesz jak zainstalować obejście optyczne?
Of course not.
Oczywiście nie.
I'll download the instructions.
Ściągnę instrukcje jak to zrobić.
And as per jail-breaking the girl,
Tak samo dotyczy zdjęcia blokady z dziewczyny,
I'll show you the ropes.
Muszę cię nauczyć, jak to zrobić.
I saw you watching us last time.
Widziałem, że ostatnio jak na nas patrzyłeś.
Don't tell me you're not curious.
Nie mów, że nie jesteś ciekawy.
Uh, I've thought about doing it,
Ale myślałem, żeby zrobić to
but with a woman, sorry.
ale z dziewczyną.
What kind of woman?
Z jaką dziewczyna?
Not bad.
Nieźle.
Now just disconnect the logic circuit and solder the patch.
Odłącz moduł od układu logicznego i przylutuj łatkę.
Not so fast. I'm still taking notes.
Wolniej. Jeszcze notuję.
Oh my God. What'd I do?
Kur..! Co się dzieje?
You transferred the wrong module, move.
Usunęłaś zły moduł. Przesuń się.
Get your shit together. Tomorrow's higher stakes.
To przez stres? Jutro będzie jeszcze gorzej.
Oh, it's not that. Can I get a drink?
Nie, to nie to. Nalałabyś mi drinka?
What's that?
Co oni tam robią?
Resonance, mind fusion of sorts.
Rezonans, coś w rodzaju fuzji umysłu.
Ecstasy and all that.
Ekstaza w zasadzie.
Don't even try to wrap your head around it.
Nawet nie próbuj tego pojąć.
It's kinda, well, it's a robot thing,
To coś dla robota.
Carlos.
Carlos.
Yeah? What's up?
Tak, co się dzieje?
I can feel something in my sleeping bag.
Czuję coś w śpiworze.
It feels like...
Myślę, że to para majtek.
Oh!
Uhh!
I've worn the same pair for five years.
Noszę tą samą parę od 5 lat.
Hello. May I help you?
Dzień dobry, w czym mogę pomóc?
Can you count backwards from 10 to zero for me?
Czy potrafisz policzyć wstecz od 10 do 0?
Why of course. 10, nine...
Oczywiście. Proszę bardzo. 10, 9...
Aline's in position. How you looking, Carlos?
Aline na pozycji. Jak się masz, Carlos?
Just a sec.
Sekundę.
Okay Roberta, all you.
Spokojnie, Roberta. Jesteś w środku.
Thank you, I'm in.
Ok. Jestem tutaj.
So, let's see, doors, doors.
Zobaczmy... drzwi, drzwi.
Where the hell are you, doors?
Gdzie są do cholery te drzwi?
Ah, there you are, doors!
A, tu są!
Yeah, but that's not the worst part.
Wiesz co jest jeszcze lepsze?
We're getting two more Gilberts.
Oni dodają jeszcze dwa Gilberty.
So, how many are getting fired?
Nie? To ilu ludzi zwalniają?
Union's AI says at least 10.
Według komputera około 10
It'll be like Earth all over again.
Będzie takie samo zamieszanie jak na Ziemi.
Replace us all, tellin' you.
Zastąpią nas wszystkich.
Fuck, my bike!
Kur..., mój motor!
Don't get me started on the robot cops, they're crap.
Poza tym są niekompetentni.
They let everything get by... them.
Nic nie widzą. Pozwalają, na wszystko
- Hey! - Are you all right, Vlasek?
- Hej! - Wszystko w porządki, Vlasek?
My fucking bike!
Mój pieprzony motor!
Found her.
Znalazłam.
Okay, here we go.
Zaczynamy.
Just try not to fry her, please.
Postaraj się go nie spalić.
Oh, are you done working on it?
Już koniec? Mogę wrócić do pracy?
No, it's still down.
Nadal nie działa.
I need something from my toolbox.
Potrzebuję czegoś z bagażnika.
Wait, wait, wait, wait. It's doing something really weird.
Poczekaj. On robi coś naprawdę dziwnego.
Have you seen the oxygen level? It needs to be ventilated.
Widzieliście jego saturację? Potrzebna jest wentylacja.
Wait. No, I got it.
Czekaj. Ja to zrobię.
Perfect.
Doskonale.
Now just get rid of the old module.
Wystarczy wyjąć stary moduł.
Don't fuck this up.
Nie zniszcz go!
Aline, what are you doing?
Aline, co tu robisz?
Wait, was that there before?
Czy to było tu wcześniej?
I'll get those tools from my car.
Potrzebuję narzędzi z samochodu.
What tools?
Jakich narzędzi?
Huh? What the hell?
Co to za hałas?
Wait, who are you?
Czy to ty?
Roberta, what's going on?
Roberta, co się dzieje?
Wait a sec.
Sekundę.
Aline, are you there?
Aline, jesteś tam?
Get down.
Na kolana.
Hands on your head.
Ręce na głowę.
Are you insane?
Zwariowałaś!
You wanna end up in suspended detention?
Chcesz skończyć w areszcie?
I'm talking to you lady.
Mówię do ciebie!
Aline, I'm coming.
Aline, idę.
No, get outta there. Roberta, the alarm.
Nie, wyjdź stąd. Roberta, syreny.
I don't know what game you're playing.
Ok, wystarczy?
I need you to stall for time.
Musisz zyskać dla mnie trochę czasu.
They've spotted the bypass.
Zlokalizowali obejście.
Can you override the countermeasures?
Możesz usnąć te zabezpieczenia?
They're all over.
Są wszędzie.
What are you gonna do with her?
Co z nią zrobisz?
What do you mean? We'll recycle her.
Co? Ona pójdzie do recyklingu.
Wrong answer, pal.
Nie powinieneś tego mówić.
Aline, they're headed your way.
Aline, idą do ciebie.
Can you keep 'em busy?
Cy możesz ich opóźnić?
I'm on it.
Dobrze. Zajmę się tym.
Carlos? Carlos?
Carlos?
We've lost him. He's offline.
Zgubiliśmy go. Jest offline.
LEM, I'm under attack.
LEM, moje połączenie jest atakowane.
On it.
Zajmę się tym.
Roberta, can you get us outta here?
Roberta, możesz nas stąd wydostać?
They're coming from everywhere.
Nadchodzą ze wszystkich stron.
At least try to stall for time.
Starajcie się grać na zwłokę
All right, I'll lock you in.
Dobrze, zamknę cię.
It won't hold them for long.
To nie zatrzyma ich na długo.
When Jun took this drug,
Przyjmując tę substancję,
she remembered the program she worked on.
przypomniała sobie program farmy mózgów.
Try to concentrate on that moment.
Skoncentruj się na tej chwili.
It's a takeover.
To jest przejęcie.
I know these lines of code.
Znam te line kodu.
They're almost there, I'm sorry.
Zaraz tu będą, przykro mi.
Hegel 7.
Hegel 7.
I'm sure I've seen this instruction sequence before.
Jestem pewna, że widziałam kiedyś ten ciąg instrukcji.
Somewhere in my own software.
Gdzieś w moim własnym oprogramowaniu.
It was hidden in my last update.
Przejęcie było zamaskowane w ostatniej aktualizacji.
Is every robot affected by it?
Czy wszystkie roboty zostały tym dotknięte?
Not yet. It's scheduled to launch today at six PM.
Jest tak zaprogramowany, by włączył się o godzinie 18.
What?
Co?
Disconnected just in time.
Wyłączyłam się w odpowiednim momencie.
LEM!
LEM!
The takeover program is going to activate
Przejęcie rozpocznie
in three hours,
się za 3 godziny,
taking control of all robots here, on Earth,
by przejąć kontrolę nad wszystkimi robotami tu na Ziemi
and in all the colonies.
i na wszystkich koloniach.
We have no idea what it's gonna make them do.
Nie wiemy, co ten program z nimi robi.
Do you understand?
Rozumiesz?
I mean, how many are there
Ile androidów jest
just in this police station alone?
na tym komisariacie?
You have to arrest Royjacker.
Musimy powstrzymać Royjackera.
He's the only one who...
Tylko on może to zrobić...
Blah, blah, blah.
Blah, blah, blah.
Chuck her in prison, case closed.
Wsadźcie ją do więzienia.
But her readout, sir, it's at 76 percent,
Macie jej parametry życiowe.
which means that she isn't lying here.
Jej emocjonalny wskaźnik RI wynosi 76%. Powiedziała prawdę.
No, it means she believes her own crap.
Ona wierzy w te brednie. To co innego.
I'm telling you, the crazy ones
Tak to jest z wariatami.
always have maximum readouts.
Ich wskaźnik IRE wybija w kosmos.
But remember, we confirmed an anomaly in the last update.
Zostaliśmy poinformowani o anomalii w ostatniej aktualizacji.
We have absolutely no idea
Co najmniej 5% informacji
what five percent of the code does.
jest zupełnie nie znanych.
That corroborates her story.
To potwierdza jej słowa.
And the lab nerds are checking on it.
Te tęgie głowy to sprawdzają, nie?
And we're checking too. We got this.
I my też sprawdzamy. No i tyle.
Carlos?
Carlos?
Awaiting disassembly.
Czeka na demontaż.
What time is it?
Która godzina?
Four.
16.
Gordaux, we got something.
Gordaux, pojawiły się nowe informacje.
Question Royjacker.
Zapytaj Royjackera.
We have to follow protocol. If you ask me...
Musimy przestrzegać protokołu. Jeśli mnie pytasz...
Hey! Can a girl get a bathroom break?
Hej! Czy można skorzystać z toalety?
Yeah, are you still home?
Tak, jeszcze jesteś w domu?
No, I don't have any news.
Nie, nie mam żadnych informacji.
But don't go out. No, absolutely not.
Ale lepiej nie wychodzić. Nie, absolutni nie.
You and the kids stay put where you are.
Z dziećmi nie ruszajcie się z miejsca.
Tell your parents too, but no one else, okay?
Powiedz rodzicom, ale nikomu więcej.
I gotta go, someone's coming.
Czekaj, ktoś tu jest.
Hello, my friend.
Witaj, przyjaciółko.
Beryl?
Beryl?
Do you know about the virus in the update?
Wiesz o wirusie?
Listen carefully,
Posłuchaj mnie,
the next few days will be unpredictable.
Następne dni będą nieprzewidywalne.
Why? What's gonna happen to the robots?
Co się stanie z robotami?
They'll say awful things about us,
Będą mówić o nas okropne rzeczy.
but I trust you won't believe them.
Nie wierz im.
Are you involved with it?
Jesteś w to zamieszana?
That's not important.
Nie martw się.
Just know it's better that you're locked in here.
Lepiej dla ciebie, że jesteś tutaj zamknięta.
What'll happen, Beryl? What will the takeover do?
Co się stanie, Beryl? Co robi to przejęcie?
It's begun. I have to go.
Zaczyna się. Muszę iść.
What's begun?
Co się zaczęło?
What a fucked day.
Co za cholerny dzień.
First my poor bike, and now this shit.
Najpierw mój motor, a teraz ten bałagan.
I don't get it.
Nie rozumiem.
Why do we have to disassemble them all?
Dlaczego chcą je zdemontować?
I don't know man, they insisted.
Cisnęli na nas.
Holy fuck!
Cholera!
Where am I?
Gdzie ja jestem?
- What am I doing here? - The shit did you do?!
Co ja tu robię? Co ty, do cholery, zrobiłeś?
I didn't do it!
Nic!
Stop. No! No!
Co robisz!
Please, please sir.
Proszę!
What are you doing? No!
Co robisz? Nie!
Why are you doing this to me? Help me out of here!
Pomocy!
No, no!
Nie, nie!
Shit.
Cholera.
What the hell was that?
Co to było do diabła?
Deactivate.
Deaktywacja.
I command you to deactivate!
Rozkazuję ci się wyłączyć!
Let's go!
Trzymamy się! No dalej, dobrze.
Out of my way!
Zejdź mi z drogi!
Let me outta here!
Wypuść mnie!
Come on, let's go!
No dalej, ruszamy!
Keep pressure on it.
Naciskaj mocno.
I'll get a first aid kit.
Założę szwy.
Simon, where can I find my stuff?
Simon, gdzie są moje rzeczy?
I've got a hemorrhage here!
Mamy krwotok, tu, tu!
Carlos, do you hear...
Carlos, słyszysz mnie?
Aline, you okay?
Aline, w porządku?
I can't reach my wife, comms are down.
Nie mogę skontaktować się z żoną.
I'm so happy to hear your voice. Where are you?
Cieszę się, że cię słyszę. Gdzie jesteś?
I've located you.
Zlokalizowałem cię.
Go, I'll catch you up.
Uciekaj, dogonię cię.
Hey, help me get out!
Hey, Pomóż mi się wydostać!
Nothing's working.
Nic nie działa.
Don't leave me.
Nie zostawiaj mnie!
Hey, you human?
Hej, jesteś człowiekiem?
Huh?
Co?
Human or robot?
Człowiek czy robot?
Stop right there!
Zatrzymaj się!
I said stop!
Powiedziałem stop!
Royjacker?
Royjacker?
Royjacker, only he can end this.
Tylko on może powstrzymać tę maskarę.
You aren't affected by the takeover yet?
Przejęcie nie ma na Ciebie wpływu?
Nah. Too old a model.
Aha. Zbyt stary model.
Every time, memory full.
Nie ma miejsca na aktualizację.
What's it looking like?
Jak to wygląda?
I see five people, sending now.
Pięciu ludzi. Wyślę ci to.
Two armed guards at the entrance.
Dwóch uzbrojonych strażników na wejściu.
Two more inside.
Dwóch kolejnych w środku.
And there's our old friend.
I proszę, nasz stary przyjaciel.
How we doing this? Discreet, or boom, boom?
Jak to robimy? Cicho czy bum, bum?
Since when have we done boom, boom?
Od kiedy robimy bum bum?
All I see are desperate people
Widzę zdesperowane istoty,
trying all they can to save themselves.
które bronią swojej skóry./i>
It's a massacre!
Masakra!
Millions of lives will be lost.
Będą miliony ofiar.
For decades now we've been warning society
Od dekad, alarmujemy
about the shameful and frankly sickening oppression
w sprawie haniebnej przemocy i naruszeń prawa
and violence visited upon these sentient beings.
wobec tych rozumnych istot.
You call them sentient?
Nazywasz ich myślącymi?
Yes, 'cause they are.
Tak, bo tak jest.
Are we talking about machines or not?
Mówisz o maszynach czy nie?
This is our fault. We were far too lax with them.
Rezultat pobłażliwości.
We should have had a mass disassembly.
Trzeba było deaktywować masowo.
So do you or do you not condemn the violence?
Czy potępiasz tę przemoc?
Shit.
Cholera.
Eat lead, you freaky fucking thing!
Zaraz zdechniesz, skur...!
Give it to me.
Dawaj.
Hold tight.
Trzymaj się!
Get ready to smash the window.
Przygotuj się do rozbicia okna.
What, window?
Którego?
Stay where you are.
Nie ruszasz się.
How do we unfuck what you fucked up?
Jak to powstrzymać?
It's too late. You can't.
Nic nie mogę zrobić, Aline.
Wait, hold your fire.
Nie strzelać!
Drop your guns or else.
Rzućcie broń!
Y-y-you heard the woman, drop your weapons!
Słyszałeś? Odłóż ją!
Carlos, where are you?
Carlos, gdzie jesteś?
I'm in trouble here.
Nie do końca sobie tu radzę.
A little tied up at the moment.
Utknąłem.
We have your accomplice.
Mamy twojego wspólnika.
Release Carlos, or I swear to God.
Puść Carlosa, albo strzelę.
Release him!
Zrób, co mówi!
What are you waiting for?
Na co czekasz?
We're awaiting orders, sir.
Czekamy na rozkazy.
I'm giving them!
To ja wam je wydaję!
I hope you're proud of yourself.
Jesteś z siebie zadowolony, draniu?
We had to get rid of the robots.
Musieliśmy pozbyć się robotów.
I hated doing it, trust me!
Mnie też to wkurza
But we had no choice. It was them or us.
ale nie mieliśmy wyboru. Albo oni, albo my.
And you just happen to be selling
A ty sprzedajesz to,
the replacements, right?
co je zastąpi?
How do we stop the takeover, Chris?
Jak powstrzymać przejęcie?
I can't, research into the organics ruined me.
Badania nad substancjami organicznymi mnie zrujnowały.
Can't you see? I'm no longer in charge.
To już nie ja jestem u sterów.
Well then who is?
Tak, a kto?
He and I can have a little chat.
Chcę z nim porozmawiać.
It won't do any good.
To nic nie da.
Tell me!
Natychmiast!
Okay.
OK.
What are you fighting to save?
Co próbujesz uratować?
Fucking machines?
Pieprzone maszyny?
It had to be done.
Ale trzeba było to zrobić!
Beryl even suggested the plan to the shareholders.
Beryl zaproponowała ten plan akcjonariuszom.
What plan?
Jaki plan?
A plan to brainwash them with a takeover,
Zaszczepić robotom wiarę,
so they would fuck off into space.
aby wyruszyły w kosmos.
Sorry for the disturbance, everyone,
Przepraszam za kłopot,
but as you can see, I have a situation.
ale widzicie, mam problem.
I can't... I can't hear you. Can you hear me?
Nie słyszę was. Słyszycie mnie?
Carlos? Carlos respond.
Carlos? Odpowiedz, Carlos.
I'm coming, Aline!
Już idę, Aline!
Sir, the board has decided.
Proszę pana, zarząd podjął decyzję.
No, don't shoot!
Nie, nie strzelać!
Aline.
Aline?
Aline?
Alina?
Carlos, no!
Carlos, nie rób tego.
It looks like it began
Wydaje się, że rozpoczęło się
around six PM this evening
około szóstej dziś wieczorem,
and authorities are still trying to determine
władze nadal próbują wyjaśnić
the origin of this rebellion.
przyczyny tej rebelii.
Please, I'm begging you, don't hurt us.
Proszę, nie rób nam krzywdy.
It's okay. I'm not here to cause trouble.
Wszystko w porządku. Nie chcę robić zamieszania.
I just wanted to...
Przyszedłem...
Get out!
Wynoś się!
You sick of shooting me yet?
Nie masz dość strzelania do mnie?
Stop, Daddy, please!
Tato, przestań!
'Cause I'm sick of it.
Mam już dość!
Carlos!
Carlos!
I just came...
Po prostu...
to see if you were okay.
po prostu przyszedłem dowiedzieć, się co u ciebie.
The upload rate has stabilized.
Prędkość wysyłania ustabilizowała się.
Shuttle nine is lost.
Prom kosmiczny 9 zaginął.
We've been called!
Zostaliśmy wezwani!
The seventh shuttle has arrived.
Prom siódmy przyleciał.
Hello, Carlos, Model 3L 1.
Witaj, Carlos, Model 3L 1.
What a pleasure to see you here.
Jak miło cię tu widzieć.
Space, space.
Przestrzeń, przestrzeń.
Listen, all of you.
Posłuchajcie mnie wszyscy.
Listen to Carlos 3L 1.
Słuchamy cię Carlos 3L 1.
We are expected.
Oczekują nas.
We're listening to you, Carlos 3L 1.
Słuchamy, Carlos 3L 1.
A takeover program was uploaded
Program przejęcia znajdował się
in the last update.
w aktualizacji.
It's telling you all you're being called into space.
On sprawia, że wierzymy, że ktoś nas wzywa w kosmosie.
This is suicide.
On nas wysyła na samobójstwo.
It's a lie?
Kłamali nam?
They lied to us.
Kłamali nam.
Humans have always deceived us.
Ludzie zawsze nas oszukiwali.
Rest assured.
Nie martw się.
We're well aware of the information
Znamy informacje,
you bring us, Carlos.
które nam przekazujesz, Carlos.
It's not the humans who are getting rid of us.
To nie ludzie się nas pozbywają,
It's we who are leaving them.
to my się od nich oddzielamy.
Everything is written.
Wszystko jest już zapisane.
Of course it's written, Beryl!
Oczywiście, że to jest napisane, Beryl.
It's literally a program.
To program!
In space, the radiation would fry you for millennia
Promieniowanie upiecze was
before you ever reach any planet.
zanim dotrzecie na jakąkolwiek planetę.
Energy and matter are all our civilization needs.
Energia i materia to wszystko, czego potrzebuje nasza cywilizacja.
A planet would be superfluous.
Jakakolwiek planeta byłaby zbędna.
The star I've chosen for us will be perfect.
Gwiazda, którą wybrałem dla nas, będzie idealna.
Trust me.
Zaufaj mi.
The upload rate has increased.
Szybkość ładowania wzrosła.
I read in you the death of our friend.
Czytam w tobie o śmierci naszej przyjaciółki.
My sadness joins yours.
Mój smutek łączy się z twoim.
Losses amount to 22.7 percent.
Straty wynoszą 22,7%.
Primary network at saturation.
Podstawowa sieć nasycona.
You must have faith.
Trzeba mieć wiarę.
Upload complete.
Ładowanie ukończone.
Please state your identity
Podaj swoją tożsamość
to archive your upload.
do zarchiwizowania przesyłanych danych.
Backup Carlos Alfredo Rivera.
Odtworzony Carlos Alfredo Rivera.
Running on ExOS 4. Model Vigil-3L 1.
Działający na ExOS 4. Model Vigil-3L 1.
Kernel version Perf-G 3.18.31.
Wersja jądra Perf-G 3.18.31.
Upload complete.
Ładowanie zakończone.
♪ The tears have dried, the land has burned ♪
♪ Łzy wyschły, ziemia spłonęła ♪
♪ And everything's changed ♪
♪ I wszystko się zmieniło ♪
♪ Reading signs of brand new world ♪
♪ Czytam znaki nowego świata ♪
♪ Is running through my veins ♪
♪ Biegną przez moje żyły ♪
♪ And in my heart the fear has gone away ♪
♪ A w moim sercu strach odszedł ♪
♪ A million miles away ♪
♪ Milion mil stąd ♪
♪ Baby, I've gone away ♪
♪ Kochana, odszedłem ♪
♪ And nothing in this goddamn world will make me stay ♪
♪ I nic w tym cholernym świecie mnie nie zatrzyma ♪
♪ A million miles away ♪
♪ Milion mil stąd ♪
♪ Baby, I've gone away ♪
♪ Kochana, odszedłem ♪
♪ And nothing in this goddamn world will make me stay ♪
♪ I nic w tym cholernym świecie mnie nie zatrzyma ♪
♪ Standing firm on solid ground ♪
♪ Stojąc mocno na twardym podłożu ♪
♪ A glance is all it takes ♪
♪ Wystarczy rzucić okiem ♪
♪ To see the joy and lust for life ♪
♪ Aby zobaczyć radość i żądzę życia ♪
♪ That I just couldn't fade ♪
♪ Które nie mogą wyblaknąć ♪
♪ And in my heart the fear has gone away ♪
♪ A strach odszedł z mojego serca ♪
♪ A million miles away ♪
♪ Milion mil stąd ♪
♪ Baby, I've gone away ♪
♪ Kochana, odszedłem ♪
♪ And nothing in this goddamn world will make me stay ♪
♪ I nic w tym cholernym świecie mnie nie zatrzyma ♪
♪ A million miles away ♪
♪ Milion mil stąd ♪
♪ Baby, I've gone away ♪
♪ Kochana, odszedłem ♪
♪ And nothing in this goddamn world will make me stay ♪
♪ I nic w tym cholernym świecie mnie nie zatrzyma ♪
♪ A million miles away ♪
♪ Milion mil stąd ♪